# 💻 알고리즘 스터디

# 📎 규칙

1. 주마다 이슈에 게시되어있는 2문제(추후에 추가가능)씩 금요일까지 풀기 🔥특별한 사정을 제외하고 수행못하면 벌금 1000원🔥
2. 코드리뷰 주말내에 하기
3. 대면 or 비대면 스터디는 새로운 문제를 시간제한을 두어(약 30분) 같이 풀어보는 시간 + 코드 리뷰로 진행
4. 언어는 자유롭게 하되, 모든 문제는 최소 30분~1시간은 고민하고 해결이 안된다면 풀이보기

# 🍀 네이밍 규칙

매주 주에 맞는 폴더를 생성할 예정입니다

브랜치는 따로 관리안할 예정이고 모두 main에서 풀었던 문제를 해당 폴더에 올리면 됩니다

ex) 1주차 문제 1번 문제코드
1. commit 메세지 : week1_1
2. 파일명 : [김준영] week1_1 이름으로 push하기

# 🏃🏻 간략한 커리큘럼 및 스터디 진행방향

[자료구조] : 스택, 큐, 연결리스트, 트리, 그래프

[알고리즘] : 점화식, 점근적 복잡도 분석, 정렬 알고리즘, 동적 계획법, NP-complete, 실전 풀이 (최근 중요성이 높아지고 있는 문제)
# 

고통받는 시간과 실력향상은 비례한다는 사실은 다들 아실거라고 생각합니다 🥲

스터디를 진행하며 어렵고 막막해도 그 시간들이 보상받는 날이 꼭 올거라 믿고 스터디 진행해주셨으면 좋겠습니다 😊

문제 난이도는 백준 실버~골드 문제를 가져오거나 학교에서 제공했던 문제들을 올릴까 합니다!

원래 자료구조, 알고리즘은 다들 어려워하는 과목이고 많이 공부해야하는 과목이 맞습니다

난이도가 어렵거나 따라가기 버거우면 언제든 말씀해주세요!


